月夜の 静寂を切り裂き
撕裂月夜的沉寂
追いかければ追いかける程 感じた確信
越是追逐月光 就越深信不疑
まさかのファムファタール
不请自来的女妖Femme Fatale
惑わされた 罠に沸き立てば
在蛊惑人心的陷阱中狂欢吧
組み伏せた手のひらに 煌めいた銀のクロスは
被束缚的掌中 银制十字架闪耀光辉
嗜虐の極みさ
却是残虐的极致
もっと欲しいんだろ
你还想要吧
さあ 泣け 叫べ
来吧 哭泣叫喊吧
激しく 溢れてる深紅の衝動
激烈的 满溢而出的暗红冲动
今宵 深く突き刺し
今夜 将把你深深贯穿
奥から 目覚める決死のリビドー
唤醒你体内奋不顾身的情欲
もっと
再多一点
ずっと
永远
激しくして耐え切れぬ痛みと
沸腾至难以承受
喜びは罪か
那痛楚与快感是罪恶吗
戦慄いた朝焼けに
向着战栗的朝霞
誓う 吸血するFate
起誓吧 以嗜血的命运Fate
そうさ 俺たち Mr.SADISTIC NIGHT
没错 我们是 Mr.SADISTIC NIGHT
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听&翻译:森罗  初校:Nega  终校:阿里斯  时间轴:亢奋的蛇  压制:久嘉
ええ そうよ
對 是啊
これはこれは
真是出人意料
叔父上の客人が来ていると聞いていましたが
聽說叔叔的客人來了
まさか あなたとは
沒想到 會是您
久しぶりね レイジ
好久不見 憐司
その堅苦しささえなければ
只要你不是那麼一本正經
出会った頃のカールに似ているのに
還挺像和我初遇時的卡爾呢
軽々しく父上の名を出さないでいただきたい
請不要如此輕易地將我父親的名字說出口
実に不愉快ですね
實在令人不快
そんなところにいないで こちらにいらっしゃいよ
別站在那種地方 過來這裡吧
相変わらず 何かを企まずにはいられないようですね
看來您還是老樣子 就是愛興風作浪呢
レイジ 私はね 生きている限りずっと輝いていたいの
憐司 我啊 只要還活著就想要一直光彩照人
私が何よりも嫌いなものを教えてあげるわ
告訴你我最厭惡什麼吧
退屈よ
那就是「無聊」
永遠の命を持つ私たちにとって 退屈は何よりも辛いわ
對於擁有永恆生命的我們而言 無聊是最痛苦的
そう思わなくて
你不那麼覺得嗎
そうですね 確かに あなたに退屈は似合わない
是啊 「無聊」確實不適合您
死のほうがお似合いですよ
您更適合死亡
それは褒め言葉として受け取っておくわ
我就把你的話當作是誇獎了
ここに座らない
不坐到這裡來嗎
もっと近くで話したいわ
我想和你在更近的地方說話
あら 警戒してるの
哎呀 你是在防備我嗎
そういうところ ベアトリクスそっくりだわ
這一點還真是和貝阿朵莉絲一模一樣呢
感情を押し殺し 自分の気持ちを悟られないようにして
扼殺感情 讓人無從察覺自己的情緒
結局 惨めでつまらない最期を遂げたのよね
結果 以悲慘無趣的結局告終
あら 気に障ったかしら
哎呀 我讓你感到不快了嗎
あなたは長男のシュウほど愛されていないようだったから
因為你似乎不像身為長子的修那樣備受寵愛
ベアトリクスのことを悪く言っても気にしないと思ってたわ
我還以為就算是說貝阿朵莉絲的壞話你也不會在意的
なるほど
原來如此
あなたはそうやって 兄弟である父上と叔父上の仲を...
你就是這樣把父親和叔叔這一對親兄弟的關係給...
引き裂いたとでも言うの
你是想說「挑撥離間」嗎
まるで私が諸悪の根源みたいね
說得好像我就是萬惡之源似的
確かに 仲の良かったカールとリヒターが不仲になった原因は
確實 使原本關係融洽的卡爾和裡希特不和的原因
私にあるのかもしれないけれど
可能在我
所詮 あなた程度の女で壊れるくらいのものだっただけですよ
連你這種女人都能破壞 說到底他們之間的關係也不過如此
ベアトリクスの息子にしては なかなか見所があるじゃない
以貝阿朵莉絲的兒子來說 你還是挺有出息的啊
ますます気に入ったよ
我越來越喜歡你了
お前の瞳 カールそっくり
你的眼睛 和卡爾的一模一樣
その瞳に免じて 私の秘密を教えてあげる
看在這雙眼睛的份上 告訴你一個關於我的秘密
私が蘇ったのは
我之所以復活
カールに復讐するためよ
就是為了向卡爾復仇
あの人には 死をもって報いてもらうの
我要他以死相報
あなたを愛さなかった復讐ですか
是因為他不愛您所以您才要報仇嗎
まだ男と女っていうものが分かっていないようね
你似乎還不了解所謂的「男女關係」啊
殺すというのは 私なりの最大の愛の証
殺死他 就是我深愛他的最好證明
つまり 自分の愛を押し売りしたいと
也就是說 您要強迫他接受您的愛
そういうわけですね
是這個原因吧
お前はどうも要らぬ言葉が多すぎるようね
你的廢話未免也太多了吧
その口を封じてあげるわ
讓我來封住你的雙脣吧
私で遊ばないでください
請不要玩弄我
興味が湧いてきたわ 男としてのあなたにね
我開始對身為男人的你感興趣了
叔父上は いいんですか
叔叔那邊 沒關係麼
この人は私のすることに異を唱えることはないわ
他從來不會對我的行為提出異議
さあ 続きをしましょう
來吧 我們繼續
時間はたっぷりあるのだから
時間還很充裕
さあ 早く
來吧 快點
やめておきます
我拒絕
自堕落で性根の腐った女には 何の魅力も感じません
從自甘墮落而又不知羞恥的女人身上 我感受不到絲毫的魅力
ねぇねぇ 喧嘩はやめようよ
我說你們 不要吵架啦
家族なんだからさぁ
好歹我們是一家人啊
ライト
禮人
次に会う時は 地獄だと思ってたよ
我還以為 下次我們再會時會是在地獄呢
期待に添えなくて 残念だわ
沒能順你的意 真是遺憾啊
いや 期待以上だよ
不 是遠遠超出了我的期待呢
私のカナリア お前の美しい歌声で
我的小金絲雀 用你那美妙的歌聲
昔のように私を楽しませて頂戴
如往昔一般取悅我吧
母様 どうして
母親大人 為什麼
うるっせぇ
吵死了
お前らの居場所はここにはねぇ
這裡沒有你們待的地方
さっさと失せろ
趕快給我消失
威勢だけはいいな スバル
你也就只能說說漂亮話了 昴
母親一人守れないというのに
明明連自己的母親都保護不了
黙れ
閉嘴
お前たちの力など 私には及ばない
就憑你們的區區縛雞之力 怎能及我
そんなこと あんたに言えるのか
你還真是大言不慚
何
什麼
威勢がいいのは あんたのほうだろう
說漂亮話的人應該是你吧
シュウ 何が言いたい
修 你想說什麼
あんたは 当主であるカールハインツに 遠く及ばない
你和當家的卡爾海因茨比起來 差之千里
なんてつまらない余興なの
真是無趣的餘興節目
相変わらず退屈ね
還是一如既往的無聊呢
何よりも お前たちがいると 私は輝けない
不管怎麼說 只要有你們在 我就無法熠熠生輝
この子たちを始末して
把這些孩子都收拾掉
今すぐに
現在馬上
これは スバルの銀のナイフ
這是 昴的銀製匕首
確かに これで心臓を突かれたら一溜まりもない
我沒記錯的話 只要被這個刺中心臟便會一命嗚呼
そう 痛みもなく 一瞬で朽ち果てる
對 毫無痛苦地 在瞬間死去
それがせめてもの私の愛情
那也算是我的一點愛意
さあ 始末して
快 把他們收拾了
そうしたら あなたを次期当主にしてあげるわ
那樣的話我就讓你擔當下任家主
彼らを殺したら 私を次期当主にすると
只要殺了他們 你就讓我擔當下任家主
ええ
對
それはおかしい
那真是怪了
その約束は 瀕死のあなたを助けた時の交換条件ではなかったんですか
那個約定 不是讓我拯救瀕死的你的時候就說好的交換條件嗎
あなたの命を救えば
你說過 只要救你一命
私を王座に就かせる...と
你就讓我登上王座
リヒター あなたが望むことなら 何でもするわ
裡希特 只要是你想要的 我什麼都願意做
だから 早くこの子たちを始末なさい 私のために
所以 快為我 解決這些孩子
愚かな人だ
真是個笨女人
今となっては 薄汚れたあなたなど私にとって不要な存在
事到如今 我已不需要骯髒的你
必要なのはあなたの心臓のみ
我所需要的只是你的心臟
その心臓を持つ彼女が覚醒し 手に入れば
等擁有那顆心臟的女孩覺醒 並將她弄到手的話
あなたの助けなどなくても 私は次期当主となるのです
就算沒有你的幫助 我也能當上下任家主
お前は 私の心臓を託した時から そのように
在我把心臟託付給你的時候 你就已經有這個打算了
今頃気づいたのですか
你現在才察覺到嗎
あなたが私を利用しているのではない
並不是你在利用我
私がお前を利用しているのだ
而是我在利用你
おい
喂
お前ら ごちゃごちゃうるせぇんだよ
你們兩個 唧唧歪歪煩死了
そいつは俺のもんだ
她是我的
勝手に触ってんじゃねぇ
別隨便碰她
邪魔をするな
別來礙我的事
てめぇ
你個混蛋
アヤト君
綾人君
これ以上 お前らの好きにはさせねぇ
我不會再讓你們肆意妄為
ここに来たことを後悔させてやる
我會讓你們後悔來過這裡
できるのか お前に
做得到嗎 就憑你
大人しくしていろ
你給我老實點
アヤト君
綾人君
私...
我...
これで 誰も傷つかない
這樣的話 誰都不會受傷了
心臓を
居然把心臟...
おい
喂
目開けろ
快睜開眼睛
自分を刺すなんて バカな子
居然會刺傷自己 真是個愚蠢的孩子
こんな滑稽なことはないわ
從來沒遇到過這麼可笑的事
この子の死と覚醒は時間の問題よ
這孩子的死亡和覺醒只是時間的問題罷了
そうなれば 体と魂は 完全に私のものになる
到那時 不管是身體還是靈魂 都將完全屬於我
茨の鞭に打たれ 赤い血で彩られた 囚われの花嫁
被帶刺的鞭子抽打 染上血液的鮮紅 受囚的新娘
痛みという名の媚薬に酔いしれて
迷醉於名為疼痛的媚藥之中
誓うがいい
起誓吧
永久のブラッディーマリアージュ
永恆的血之婚約（Bloogy Marriage）
今夜は こんなものでは済ませませんよ
今夜 不會就這樣簡單了事的